저도 화면공연 키겠습니다.
응, 어기자.
어, 우리도 자당해야 돼 있냐.
보이나요?
이거 보임?
다.
이거 밑에 뜨는 거 뭐요? 제혜가 말하는 거.
제 커서 안 보여요.
어, 여기 밑에 이거 안 보여요? 밑에 터미널에 막 글자 뚜르룩 올라가는 거 안 보여요.
깨러.
사실 어떻지?
보이나요 이러면?
어, 왜 이게 안 배지, 이거 어떻게 하는 거임.
또좋인가 그쵸.
제가 조금 또박또박 말하면은 내가 잘 알아먹습니다.
그쵸.
이런 식으로 계속 데이터를 수집하면은 여기서 키워드 치출하고 회의록 만들고 이런 식으로 하게 될 거예요.
어츠 어지 장토가 됐죠.
뭐 이런 거 하고 있습니다.
수영님은 발음과 발성이 안 부르셔가지고.
뭐 이런 거 하고 있습니다.
아니, 아니, 이건 안 띄울 거야 앞이요?
이건 그냥 저희가 서버에 올리고 그냥 데이터 처리시킬 거 왔다 같가지고.
근데 이게 말.
궁금한 게 그 음성 파일 있잖아. 저희는 지금 저희가 쓰는 건 마이크를 이용해서 하고 있거든요. 지금 부안에 놓은 거는?
근데 그 투론트에서 병화를 받을 때 이렇게 실시간으로 받아오는 게 가능해요. 그 제가 보내준 막 그 뭐 여러 개 있잖아요, 있어요.
이게 가능한가요?
실시간으로 가능하지 않으면은 중간중간마다 그러면 계속.
데이 알아서 음성을 끊고.
백 백으로 보내면은 처리하고 다시 녹음 시작하고 이런 식으로 가야 되거든요.
왜？
그게 가능할지 모르겠어요.
네, 그것도 빨리, 빨리빨리 해주셔야 될 거 같습니다. 저희 시간이 얼마 안 남았어요.
네.
아니, 근데 진짜, 아니 진짜 시간이 없으요.
맞아요. 금요일까지 모든 기능을 다 만들어야 될 거 같긴 해요.
그다면 아마 푸른트랑 백이랑 API 연결시키는 것도 빡쓸걸요.
1명씩 말하세요, 1명씩.
아마 프렁트에서 짜여진 틀이 있을 거예요, 그까? 그 텍스트를 표현하기 위해서는 그 텍스트의 송질과 내용, 이런 식으로 정리를 해둔 게 쫙 있을 텐데.
그게 이제 프론트도 계속 계속 쌓일 거란 말이죠. 그 데이터들을 그러면 그거를 받아와야 됩니다. 소장님.
제가 말한 게 맞나요, 기자님.
그러면은 그.
사용자가 입력한 거를 프론트에서는 어떻게 받아요? 그냥 이게 표시만 된다고 뜻이 뜻이 아니잖아요, 이걸 어쨌거나.
네.
네네.
아.
음 저거 소장님이랑 같이 정해야 될 거 같긴해. 왜냐면은 저희가 회의력을 이게 요약 요약권을 만들어주잖아요, 그럼 그것도 또 수정할 수 있잖아요, 어떻게 보면은?
그렇기 때문에 그러면 그거를 어쨌거나 우리는 팩스 쓰고 가져와서 그거를 그냥 팩스 처리시켜서 거길 또 수정하게 만들어야 되는데. 그런 것들을 생각을 하면은 처음부터 빽기랑 푸론트랑 기준을 맞춰놔야 아마 작업하기 쉽긴 할 거예요. 저는 지금 일단.
일단 예측 이렇게 할 것이다. 예측해놓고 일단 하고 있긴 하거든요. 나중에 또 프론트랑 연결할 때 계속 바꿀려고 바꿀 생각하고.
아, 그거를 수방님이랑 같이 맞추시면 될 것 같습니다.
그.
그 실시간 회의요.
아도 배벨.
응.
네.

응.
네.
그니까 이게 어쨌거나 대화를 받아야 되잖아요. 근데 그러면은 제가 사용할 수 있는 방법은 어떤 거냐면 그냥 각자가 녹음 버튼을 눌러서 각자가 녹음한 시점을 시점이 있을거잖아요. 각자가 말한 타이밍이라든가 그런것도 있기 때문에 그런 것들을 검 저는 빽에서 조합시켜서 다시 전체 회의로 우들은 그런걸.
뭐 빽에서는 아 할 수 있으려나 모르겠네.
그게 마지막 방법인 거 같긴 해요. 근데 그게 아니라 그냥 이렇게 통화 내용이 있으면 이 녹은 본을 본 자체를 가지고 있으면 훨씬 좋긴 하죠.
그니까 저는 네.
이 이해가 되나요? 그니까 서로 지금 제가 구현한 거는 제가 지금 그 소장님하고 기자님한테 말한 내용만 인지해서 들어가잖아요. 근데 회의는 그게 아니라 내가 말한 외용플러스, 다른 사람들의 내용도 들어가야 되니까. 근데 그러면 다른 사람들이 말한 내용과 내가 말한 내용을 모두가 합쳐진 녹음본을 만들려면은?
그거는 이제 플론스 영역이긴 해요.
어, 따로따로 먹기보다는 주 모듈이 있을 거예요, 그.
그룹 통화를 할 수 있는 그 모델이 있을 텐데, 그거를 불러와서 하던가, 아니면은 이제 채후의 방법으로는 제가 이제 어떻게든 그냥 회의 회의에 참여한 모두가 녹음 버튼을 누르다면 그거를 그냥 짬뽕시켜 어떻게든지 짬뽕 시켜가지고. 제가 이제 회의록을 만드는 방법이 있긴 하죠.
근데 그거를 안하면 제가 그걸 안하면 제가 할 제 기능을 쓸 수가 없어요. 음성 데이터를 전 무조건 얻어야 뭔가를 하는데 저는 일단 무조건 그게 필요하거든요. 우선시 우선앞에 우선적으로.
그게 없으면 저는 제 기능은 아예 작동을 안 해요.
응다.
음 만나서 하는 거는 당연히 가능해요. 만나서 하는 거는 그냥 가운데 마이크 하나 넣고 그냥 그거 가지곤 충분히 할 수 있어요. 맞아요, 그건 할 수 있는데, 그럼 그렇게 일단 해둘까요? 그러면 그러면 지금 당장 수정할 건 없어요. 그냥 마이크에 녹음할 수 있는 버튼만 만들어두면은 제가 마이크에 접근해서 음성은 계속 가져오거든요, 얘 자체가 서버에서.
그렇게 생각하면은 저는 맞아요. 소장님처럼 아이 기드님 의견처럼 해도 상관없을 거 같아요, 그렇게 할까요, 그러면 일단.
응.
아, 알겠습니다. 그러면 저도 이거 마이크 모델 중에 이렇게 개인이 말하는 거랑. 이제 가운데 마이크를 두고 말하는 그런 모드랑 따로 있는데, 그럼 그 모드로 일단 설계를 해놓을게요. 네.
네, 알겠습니다.
그신가요?
그다 빨리 코딩해봐요, 빨리 저요. 화면 공유 키고 코딩해봐요.
네.
이건 교수관.
자기 하는 보내주고 빨리 하라고요.
지금 머리까지 했어요, 실장님.
로그인 로그인부터 안 한다자 미팅부터 한다매.

아니, 근데 이거 휴대폰 인증도 해야 되는 거예요. 저 그 로우프로 그 뭐냐. 시그마에 로우프로토 타입에서 휴대폰 본인 인증 있길래 깜짝 놀라가지고 이거.
안 해도 될 거 같다라고 써놓긴 했는데.
그렇군요?
어, 그러네.
구글 로그인도 할 필요 없겠네요, 소셜 로그인도 할 필요 없겠네요.
근데.
부안에 신경 쓰긴 해야 되죠. 왜냐면 창업이니까 누군가 해킹해서 그 아이디어를 걸져가면 안 되잖아요.
넷.
일단 뭐 근데 그거는 보안 문제는 뭐 근데 다른 문제니까 그거는 이제 말로 잘 설명할 수 있는 문제니까.
내가 화이팅.
저요.
제 그러면.
저 너무 저 물 거 같아요 그러면.
열심금 하고있 집었던 머리 죽어.
어?
아아.
그이지 말아주세요.
